Nós visualizamos quartis e exceções
usando gráficos de caixa.
Também chamado
de diagrama de caixa.
Ele é assim.
Essa linha
representa o mínimo.
Essa linha representa
a localização de Q1.
a localização de Q2 ou da mediana.
Essa linha representa
a localização de Q3.
E essa linha é o máximo.
E exceções são representadas
por pontos
em suas respectivas
localizações.
Gráficos de caixa também podem
ser representados na horizontal.
Assim, o mínimo, a mediana,
Q1 e Q3 e o valor máximo.
Com pontos representando
as exceções.
Sabendo dessa informação,
qual desses gráficos de caixa
você acha que corresponde
a essas distribuições?
Esse com
e sem Mark Zuckerberg.
E essa da distribuição
da população geral.
Uma dica:
esse ponto é uma exceção.
Escreva A, B ou C
em cada um dos retângulos
que correspondem
aos gráfico de caixa.